Hướng dẫn quy trình nhập kho điều chỉnh.
Tài liệu nghiệp vụ bộ phận kho.
.
Các trường hợp xuất nhập kho điều chỉnh
Trường hợp 1: Nhập kho điều chỉnh với 1 hoặc từng mã item
Trường hợp 2: Xuất kho điều chỉnh với 1 hoặc từng mã item
Trường hợp 3: Nhập kho điều chỉnh nhiều mã item bằng container đã chuẩn bị trước đó
Trường hơp 4: Xuất kho điều chỉnh nhiều mã item bằng container.

1.
Xuất kho điều chỉnh với 1 hoặc từng mã item. Mở form cửa sổ Miscellaneous Issue để thực hiện.
Theo dõi và điền các thông tin cần thiết
1. Warehouse để xem Kho cần xuất điều chỉnh
2. Item để Chọn 1 mã Item cần xuất, số lượng tồn kho hiện tại tự động được lấy lên
3. Quantity để Điền số lượng cần xuất kho điều chỉnh
4. Reason để chọn Lý do cần xuất kho điều chỉnh
5. Location để Chọn vị trí trong kho chứa Item cần xuất
6. Transaction Date để Chọn ngày thực hiện giao dịch
Và nhấn nút Process để hệ thống thực hiện. Hệ thống sẽ thể hiện thông báo giao dịch thành công. 
2.
Nhập kho điều chỉnh với 1 hoặc từng mã item.
Mở Form (cửa sổ) Miscellaneous Receipt để thực hiện .
1. Warehouse để xem Kho cần nhập điều chỉnh
2. Item để Chọn 1 mã Item cần nhập, số lượng tồn kho hiện tại tự động được lấy lên
3. Quantiyy để Điền số lượng cần nhập kho điều chỉnh
4. Material cost để Xác định chi phí nhập kho
5. Location để Chọn vị trí trong kho chứa Item cần nhập
6 Reason để chọn Lý do cần nhập kho điều chỉnh
7. Transaction Date để Chọn ngày thực hiện giao dịch
Và nhấn nút Receive để hệ thống thực hiện. Hệ thống sẽ thể hiện thông báo giao dịch thành công. 
3.
Xuất kho điều chỉnh nhiều mã item Bằng container chuẩn bị trước. Mở Form (cửa sổ) Miscellaneous Issue để thực hiện 
1. Warehouse để xem Kho cần xuất điều chỉnh
2. Tick Chọn By Container và Mã container đã chuẩn bị trước
3. Reason để chọn Lý do cần xuất kho điều chỉnh
4. Transaction Date để Chọn ngày thực hiện giao dịch
Và nhấn nút Process để hệ thống thực hiện. Hệ thống sẽ thể hiện thông báo giao dịch thành công. 
4.
Nhập kho điều chỉnh nhiều mã item Bằng container chuẩn bị trước.
Mở Form (cửa sổ) Miscellaneous Receipt để thực hiện.
1. Warehouse để xem Kho cần nhập điều chỉnh
2. Item để Chọn 1 mã Item cần nhập, số lượng tồn kho hiện tại tự động được lấy lên
3. Quantiyy để Điền số lượng cần nhập kho điều chỉnh
4. Material cost để Xác định chi phí nhập kho
5. Location để Chọn vị trí trong kho chứa Item cần nhập
6 Tick Tu Container để nhập kho bằng container
7. Chọn mã Container
8. Reason để chọn Lý do cần nhập kho điều chỉnh
9. Transaction Date để Chọn ngày thực hiện giao dịch
Và nhấn nút Receive để hệ thống thực hiện. Hệ thống sẽ thể hiện thông báo giao dịch thành công. 
Xin cảm ơn...








