2.
Tạo Lệnh Sản Xuất
Mở Form (cửa sổ) PTE Job Order để thực hiện 
1. Mã Job sẽ được tạo tự động dựa trên Type Job
2. Item và Type để Chọn Item cần sản xuất và Type Job theo quy tắt
3. For Warehouse để Chọn kho lưu trữ Item
4. Release để Điền số lượng cần sản xuất
5. Status để Kiểm tra trạng thái của Job Order
6. Start và End để Điền ngày bắt đầu và kết thúc Job
Sau đó chọn tag References để xem thông tin Job Order
1. Mục Order sẽ cung cấp thông tin về xê ô của Job
2. Mục Job sẽ cho biết Job là Job độc lập hay là con của Job khác
3. Sau đó chọn Copy Routing/BOM để copy BOM
Phần  3
Copy Routing BOM
Mở Form (cửa sổ) Copy Routing BOM Từ Job Order để thực hiện 
1. Chọn loại BOM cần copy
2. Chọn mã Item của BOM cần copy
3. Kiểm tra các thông tin và nhấn Process để thực hiện. Sau đó trở về màn hình PTE Job Orders để kiểm tra lại.
Sau khi copy BOM chọn Operations để kiểm tra BOM của Job
Chọn Materials để kiểm tra nguyên vật liệu của Job
Ở màn hình Job Operations
1. Kiểm tra đã đủ các công đoạn sản xuất hay chưa
2. Chọn từng dòng để kiểm tra chi tiết từng công đoạn sản xuất
3. Kiểm tra số lượng thành phẩm theo từng giờ
tiếp theo vào màn hình Job Material
1. Kiểm tra đã đủ các nguyên vật liệu cho sản xuất hay chưa
2. Chọn vào từng dòng để kiểm tra chi tiết từng nguyên vật liệu
3. Kiểm tra mức độ tiêu hao nguyên vật liệu

4. 
Check BOM
Mở Form (cửa sổ) Engineering Board Từ Job Order để thực hiện 
Ở màn hình này sẽ thể hiện rõ quy trình của BOM, mối quan hệ giữa các BOM. BOM cần bao nhiêu công đoạn và bao nhiêu nguyên vật liệu
5. 
Change Status Job Order
Mở Form (cửa sổ) Job Order để thực hiện 
1. Chọn mã Job Order cần thay đổi trạng thái
2. Chọn trạng thái cần thay đổi
6. 
Điều Độ Sản Xuất
Mở Form (cửa sổ) Scheduling để thực hiện 1

1. Chọn thời gian bắt đầu và kết thúc kế hoạch sản xuất
2. Chọn Run APS Planning after Scheduling để ra lệnh cho hệ thống APS lên kế hoạch cho nguyên vật liệu  
3. Nhấn Schedule and Plan để thực thi. Sau đó mở màn hình Background Task History để theo dõi lệnh
Ở màn hình Background Task History
1. Chọn Scheduling cần theo dõi
2. Kiểm tra thông tin người thực hiện
3. Kiểm tra trạng thái của Scheduling. Nếu trạng thái là Task Succeeded là hoàn thành
7. 
Điều chỉnh thời gian sản xuất Resource 
Mở Form (cửa sổ) Resource Gant Chart  để thực hiện 
1. Bỏ dấu tick ở All Resources
2. Chọn Selections để tạo lựa chọn cần xem
3. Chọn Selections vừa tạo
4. Chọn thời gian bắt đầu và kết thúc
5. Sau đó nhấn OK để thực hiện
Tiếp theo màn hình Resource Gantt chart - Schedule sẽ thể hiện Operation theo ngày
1. Chọn Job cần thay đổi
2. Chọn Edit Operation để chỉnh sửa Job
3. Màn hình Gantt Edit Operation sẽ cho phép điều chỉnh Operation
4. Chọn Resource, thời gian bắt đầu và kết thúc cần thay đổi
5. Sau đó nhấn OK để thay đổi
6. Trở về màn hình Resource Gantt chart - Schedule
7. Chọn Freeze Job để khoá Job
8. Chọn Unfreeze Job để mở khoá Job
9. Chọn Freeze Operation để khoá Operation
10. Chọn Unfreeze Operation để mở khoá Operation
11. Sau đó nhấn Save Schedule để lưu lại

8.
Điều chỉnh thời gian sản xuất Resource 
Mở Form (cửa sổ) Resource Schedule để thực hiện 
1. Kiểm tra thông tin Resource
2. Kiểm tra thông tin Job, Item sản xuất
3. Kiểm tra thông tin số lượng sản xuất, ngày giao hàng, ngày bắt đầu và kết thúc
4. Kiểm tra thông tin Operation
5. Kiểm tra thông tin ngày bắt đầu và kết thúc của Operation

9. 
Nhận dạng các Lệnh sản xuất bị trễ hạn
Mở Form (cửa sổ) Demand Summary – Scheduler để thực hiện 
1. Chọn thời gian bắt đầu và kết thúc cần xem
2. Nhấn nút lọc để lọc theo thời gian vừa thiết lập
3. Vào cột Days late để xem số ngày trể

10. 
In Kế Hoạch Sản Xuất gửi các Bộ phận liên quan
Mở Form (cửa sổ) PTE Kế hoạch sản xuất để thực hiện 
1. Chọn ngày bắt đầu
2. Chọn ngày kết thúc
3. Chọn Resource bắt đầu
4. Chọn Resource kết thúc
5. Sau đó nhấn Preview để xem trước khi in


Cảm ơn sự theo dõi của quý vị
Vui lòng liên hệ với chúng tôi nếu quý vị bất kỳ công hỏi nào qua email: daotao@pte.vn
Xin cảm ơn